Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/52/23/5223.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: See also <a href="https://jsfiddle.net/0x11tv73/5/"><strong>this Fiddle</strong></a> for a demo.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモについては、</font></font><a href="https://jsfiddle.net/0x11tv73/5/"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このフィドル</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font><a href="https://jsfiddle.net/0x11tv73/5/"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 바이올린</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Setup your Associative Array class
ja: 連想配列クラスの設定
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연관 배열 클래스 설정</font></font>

source: Simply use this to get the <code>length</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを使用して</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得する</font><font style="vertical-align: inherit;">だけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단히 이것을 사용하여 </font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 얻으십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Specify a prototype size() function for Object
ja: Object のプロトタイプ size()関数を指定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object에 대한 프로토 타입 크기 () 함수를 지정하십시오.</font></font>

source: Symbol type was added to the language to create unique identifiers for object properties. Main benefit of Symbol type is prevention of overwrites.
ja: シンボル型は、オブジェクトのプロパティにユニークな識別子を作成するために言語に追加されました。シンボル型の主な利点は、上書きを防ぐことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 속성에 대한 고유 식별자를 만들기 위해 언어에 심볼 유형이 추가되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Symbol 유형의 주요 이점은 덮어 쓰기 방지입니다.</font></font>

source: The most robust answer (i.e. that captures the intent of what you're trying to do while causing the fewest bugs) would be:
ja: 最もロバストな答え(つまり、バグを最小限に抑えつつ、やろうとしていることの意図を汲み取ることができるもの)は、このような答えになるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 강력한 답변 (즉, 버그를 최소화하면서 시도하려는 의도를 포착하는)은 다음과 같습니다.</font></font>

source: The simplest way is like this
ja: 一番シンプルな方法はこんな感じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 간단한 방법은 다음과 같습니다</font></font>

source: There's a sort of convention in JavaScript that you <a href="https://stackoverflow.com/questions/10757455/object-prototype-is-verboten">don't add things to Object.prototype</a>, because it can break enumerations in various libraries. Adding methods to Object is usually safe, though.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、さまざまなライブラリの列挙を破壊する可能性があるため</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/10757455/object-prototype-is-verboten"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、Object.prototypeに何も追加しない</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という規則があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、Objectにメソッドを追加することは、通常は安全です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/10757455/object-prototype-is-verboten"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에는 Object.prototype에 항목을 추가하지 않는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일종의 규칙 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 있습니다. 다양한 라이브러리에서 열거를 깨뜨릴 수 있기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Object에 메소드를 추가하는 것이 일반적으로 안전합니다.</font></font>

source: This doesn't have to modify any existing prototype since <code>Object.keys()</code> is now built in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Object.keys()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が組み込まれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ているため、既存のプロトタイプを変更する必要はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Object.keys()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 내장되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으므로 기존 프로토 타입을 수정할 필요가 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This is better than the accepted answer because it uses native Object.keys if exists. Thus, it is the fastest for all modern browsers.
ja: これは、もし存在すればネイティブのObject.keyを使用するので、受け入れられている答えよりも優れています。したがって、これはすべての最新のブラウザでは最速です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">존재하는 경우 기본 Object.keys를 사용하기 때문에 허용되는 답변보다 낫습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 모든 최신 브라우저에서 가장 빠릅니다.</font></font>

source: This method gets all your object's property names in an array, so you can get the length of that array which is equal to your object's keys' length.
ja: このメソッドは、オブジェクトのプロパティ名をすべて配列で取得するので、オブジェクトのキーの長さと同じ長さの配列を取得できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 메소드는 객체의 모든 속성 이름을 배열로 가져 오므로 객체의 키 길이와 같은 해당 어레이의 길이를 얻을 수 있습니다.</font></font>

source: This works for me:
ja: これは私には効き目があります。
ko: 이것은 나를 위해 작동합니다 :

source: To not mess with the prototype or other code, you could build and extend your own object:
ja: プロトタイプや他のコードをいじらないためには、自分でオブジェクトを作って拡張すればいい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로토 타입이나 다른 코드를 엉망으로 만들지 않기 위해 자신 만의 객체를 만들고 확장 할 수 있습니다.</font></font>

source: Use <code>Object.keys(myObject).length</code> to get the length of object/array
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Object.keys(myObject).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト/配列の長さを取得します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Object.keys(myObject).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 객체 / 배열의 길이를 얻습니다.</font></font>

source: We can find the length of Object by using :
ja: Objectの長さを求めるには、.NET を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 Object의 길이를 찾을 수 있습니다.</font></font>

source: What about something like this --
ja: こんな感じでどうでしょうか...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이건 어때?</font></font>

source: Would give <code>1</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>1</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>1</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 줄 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>

source: You can always do <code>Object.getOwnPropertyNames(myObject).length</code> to get the same result as <code>[].length</code> would give for normal array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Object.getOwnPropertyNames(myObject).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">いつでも実行して</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>[].length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が通常の配列に与えるの</font><font style="vertical-align: inherit;">と同じ結果を得る</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font> <code>Object.getOwnPropertyNames(myObject).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 수행하여 </font></font> <code>[].length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 일반 배열에 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것과 동일한 결과를 얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You can simply use <code>Object.keys(obj).length</code> on any object to get its length. Object.keys returns an array containing all of the object <em>keys</em> (properties) which can come in handy for finding the length of that object using the length of the corresponding array. You can even write a <em>function</em> for this. Let's get <em>creative</em> and write a <strong>method</strong> for it as well (along with a more convienient getter property):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意のオブジェクトで</font></font> <code>Object.keys(obj).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用するだけで</font><font style="vertical-align: inherit;">、その長さを取得できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">Object.keysは</font><font style="vertical-align: inherit;">、対応する配列の長さを使用してそのオブジェクトの長さを見つけるのに便利な</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのオブジェクト</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（プロパティ）を</font><font style="vertical-align: inherit;">含む配列を返します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このための</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">書くこともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">さんが取得してみましょう</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">創造</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と書き込み</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法を</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（もっとconvienientゲッタープロパティと一緒に）だけでなく、それのために：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 객체에서 </font></font> <code>Object.keys(obj).length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 길이를 얻을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys는 해당 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 길이를 사용하여 해당 오브젝트의 길이를 찾는 데 유용한 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 오브젝트 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (속성)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함하는 배열을 리턴합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">독창적 인</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> getter 속성과 함께 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">창의력을 발휘</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메서드</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성해 </font><font style="vertical-align: inherit;">보겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: hash = {"a" : "b", "c": "d"};
ja: ハッシュ={"a":"b","c"。"d"};
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">hash = { "a": "b", "c": "d"};</font></font>

source: jsfiddle example: <a href="http://jsfiddle.net/qar4j/1/">http://jsfiddle.net/qar4j/1/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddleの例：</font><a href="http://jsfiddle.net/qar4j/1/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> ://jsfiddle.net/qar4j/1/</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle 예 : </font></font><a href="http://jsfiddle.net/qar4j/1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/qar4j/1/</font></font></a>

source: we can get the length using the length of the keys which is the length of the hash:
ja: ハッシュの長さであるキーの長さを使って長さを求めることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시의 길이 인 키의 길이를 사용하여 길이를 얻을 수 있습니다.</font></font>

source: where myobject is the object of what you want the length
ja: ここで myobject は長さを求めるオブジェクトです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 myobject는 원하는 길이의 객체입니다.</font></font>
